Apa yang telah terjadi?
Saya dapat mendengar klakson mobil di luar.
Mereka telah menelepon saya.
Kenapa kamu belum berangkat?
Apa itu?  Tidakkah kamu
tahu pentingnya pekerjaan?
Bukan hanya Jhanak, tapi
semua orang di rumah ini
perlu memahami
pentingnya pekerjaan, Ani.
Jhanak siap untuk pergi, tapi
mereka ingin berbicara dengannya.
Mereka ingin menegurnya.
Dia bisa pergi jika mereka
mengizinkannya, bukan?
Lupakan promosi, saya akan
kehilangan posisi saya saat ini
jika terjadi kesalahan.
Mereka akan melaporkan saya.
Chhoton, tolong bawa dia keluar.
Dan jika Anda punya waktu..
- Saya siap, Ani.
Chhoton, mau kemana sepagi ini?
Anda menghabiskan
sepanjang hari untuk tidur
tetapi Anda segera bersiap
untuk menemani Jhanak!
Ani telah memintaku untuk pergi bersamanya.
Saya pergi karena
lokasinya tidak diketahui.
Ayo pergi, Jhanak.
- Omong kosong, Chhoton!
Mengapa kamu ingin pergi?
Apakah kamu pengiringnya?
Tidak, kan?
Orang-orang di sini untuk menjemputnya,
jadi biarkan mereka melakukan tugasnya.
Kamu tidak harus pergi.
Aku tidak akan pergi
sebagai pelayannya, Bipasha.
Saya akan pergi sebagai Chhoton.
Saya tidak malu melakukan
pekerjaan Jhanak.
Dia tahu bagaimana menghormati orang.
Jhanak, kita sudah terlambat.
Bisa kita pergi?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu ingin
menyentuh kakiku?
Karena saya akan melakukan
pekerjaan yang menguntungkan..
Ini mungkin menguntungkan
bagi Anda, tetapi tidak bagi saya.
Itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia siap untuk pergi dan menari!
Tidak perlu menyentuh kakiku.  Aku
punya penghormatan yang harus dilakukan.
Oke, tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memberikan restu.
Hentikan.
Jangan mendekatiku.
Saya akan meminta restu Anda
pada hari Anda ingin memberikannya.
Mengapa dia memberimu restunya?
Ani, gadis ini sudah gila.
Bolehkah saya..
Pergi saja.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Saya yakin Anda akan
melakukannya dengan baik.
Kamu harus pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyentuh kakimu.
Semua yang terbaik.
Chhoton, ini sudah larut.
Tolong bawa dia.
Ayo pergi, Jhanak.
Saya akan segera kembali.
Selamat pagi Bu.
Bu, silakan datang.
- Mobil yang bagus!
Masuk.
- Silakan masuk dulu.
Kamu harus pergi dulu.
Ini adalah perjalananmu.
Chhoton, bisakah kita pulang ke rumah?
Kamu gugup?  Anda harus.
Ini adalah peluang
besar dalam hidup Anda.
Aku akan memberitahumu apa.
Ambil napas dalam-dalam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Chhoton, ini rute yang panjang.
Ini memakan waktu lama!
- Gadis gila!
Lokasi syutingnya di luar
Kolkata, jadi butuh waktu.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan segera sampai di sana.
Kami sudah sampai, Bu.
Sudut aneh apa ini, Arijit?
Sudah kubilang, film ini
adalah sesuatu yang segar.
Mencoba sesuatu yang baru.
Sesuatu yang belum
pernah terlihat sebelumnya.
Oke, Pak.  - Mendengarkan!
Dimana modelnya?
Kapan dia akan berada di sini?
Dia akan siap dalam
beberapa menit.
Hubungi dia segera.  - Oke, Pak.
Selamat pagi Bu.
Direktur ingin bertemu denganmu.
Bisa kita pergi?
Pak, ini Jhanak.
Dia adalah sutradara film
dan dia adalah koreografer.
Senang bertemu denganmu, Jhanak.
Halo Pak.  Halo.
Pak, Jhanak adalah
penari yang sangat baik.
Dia sangat berbakat.
Pertama kali?
Apakah ini pemotretan pertamamu?
Jangan khawatir.  Ini sangat mudah.
Ini semudah
berjalan di taman ini.
Saya yakin Anda pernah
mendengar tentang Surya Jewellers.
Ini adalah merek perhiasan
terkemuka di India.
Kami memiliki berbagai
koleksi tradisional dan modern.
Kami sedang syuting film iklan
untuk hal yang sama hari ini.
Anda akan menjadi wajahnya.
Kami akan merias wajah Anda dan
menyiapkan Anda terlebih dahulu.
Kostum dan sebagainya.
Ini Roma.
Dia dari departemen kostum
kami, dia akan membantu Anda.
Roma, bantu dia bersiap-siap.
- Ayo pergi, Bu.
Saya sangat khawatir
apakah dia bisa
tampil seperti Arshi
Mukherjee atau tidak.
Pak, syuting hari
ini akan sangat sulit.
Koreografer, siap?
Bisakah kita memeriksanya?
- Pak, Bu sudah siap.
Bagus!  Ini tampilan
asli, Jhanak.
Bagus.
Jhanak, aku tahu ini
baru untukmu.  Benar?
Anda tidak perlu takut.
Kamera-kamera ini akan merekam
keseluruhan pengambilan gambar.
Dengar, ada dua kamera.
Kamera satu dan dua.
Anda tidak perlu
memperhatikan kamera.
Anda hanya perlu
fokus pada masternya.
Guru.. Maksudku, koreografernya.
Anda harus melakukan
sesuai instruksinya.
Anda harus melihat ke
kamera ketika saya memintanya.
Dan kemudian menuju kamera dua.
Oke?  Anda tidak perlu takut.
Kami di sini untuk
menangani semuanya.
Anda tidak sendiri.
Kami semua akan membantu Anda.
Kalau begitu, mau berangkat?
Semoga berhasil.
- Terima kasih Pak.
Tuan, siap?  - Siap!
Ayo, tembakannya sudah siap!
- Baik untuk pergi!
Tidak ada rasa
percaya diri di wajahnya.
Saya khawatir dia akan
merusak kampanyenya.
Oke teman-teman.
Pergi untuk mengambil.  Camera Roll.
Musik, dan aksi!
Dia melakukannya dengan sangat baik!
Lihat ke kamera pertama, Jhanak!
Lihat ke kamera dua!
Wow!
Bagus sekali, Jhanak!  Kerja bagus!
'Jhanak, sudah kubilang,
Ani tahu apa yang dia lakukan.'
'Dia tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.'
'Kamu tidak tahu nilai
bakatmu, tapi dia tahu.'
Spot-boy, bawakan
kursi untuk Jhanak.
Dia melakukan pekerjaan luar biasa!
Dia tidak membiarkan kita
merindukan Arshi Mukherjee sejenak!
Hei..
- Silakan duduk.
Bagus sekali, Jhanak!
Anda melakukannya dengan sangat baik!
Terima kasih Pak.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu?
Tolong, air saja.
Spot-boy, bawakan jus untuk Bu.
Performa luar biasa, Jhanak!
Saya menyukainya!  Kerja bagus!
- Terima kasih Pak.
Saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa
kami akan melakukan urutan berikutnya di sini.
Tapi Anda harus berpose
di depan kamera diam.
Oke?  - Tentu.
Anda akan mengganti kostum Anda dan
kami akan merekam adegan berikutnya.
Oke.
Ini dia.  - Terima kasih.
Duduklah!
Pertunjukan yang luar biasa!
Apakah Anda menikmatinya?
Lihat, semua orang senang.
Minumlah.
Bu, kami siap untuk fotonya.
Anda harus mengganti kostumnya.
- Oke.  Disini?
Ini..
- Berikan itu padaku.
Hai!  Apa kabarmu?  - Halo!
Apa kabarmu?  - Bagus.
Halo?
- Hei, Arshi!  Apakah kamu sibuk?
Tidak, Bipasha.
Aku pergi berbelanja
dengan ibu setelah
sekian lama, jadi..
Oh bagus!  Apakah kamu berbicara dengan Ani?
Tidak terlalu.  Kami tidak bisa
berbicara banyak.  Saya sangat sibuk.
Saya mendapat waktu luang di
malam hari tetapi Ani tidur lebih awal.
Dia meneleponku kemarin
tapi aku tidak bisa menjawabnya.
Dan aku tidak ingin
mengganggunya saat larut malam.
Lagi pula, apakah semuanya baik-baik saja?
Hei, itu bukan apa-apa!
Ani sudah keluar.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku berpikir untuk menanyakanmu sekali
apakah kalian berbicara satu sama lain.
Baiklah, saya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa seseorang akan segera
menjadi pahlawan wanita papan atas.
Ayolah, Arshi.
Kita semakin terlambat.
Ayo.
- Beri aku waktu sebentar, Bu.
Bipasha sedang menelepon.
- Bicara di dalam mobil.
Tunggu sebentar, Bu.
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan menjadi pahlawan wanita?
Pahlawan wanita?
Apa yang kamu bicarakan?
Bipasha?  - Jhanak!  Tentu saja!
Apa!
Apa sebenarnya yang terjadi?
Anda tahu merek
perhiasan bernama Surya?
Mereka cukup terkenal.
Jhanak pergi melakukan
pemotretan untuk mereka.
Mereka telah mempekerjakan
Jhanak sebagai model.
Anda tahu kategori
segmen baru di kantor Ani?
Di situlah mereka memperhatikannya.
Begitu banyak yang telah terjadi
tetapi tidak ada yang memberitahuku!
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya ingin memeriksa
apakah Anda mengetahuinya..
Tidak. Kapan pemotretannya?
Hari ini.
Jhanak telah pergi ke sana.
Mereka telah mengirimkan
mobil mewah untuk menjemputnya.
Bu, apakah Anda
ingin makan sesuatu?
Bu, saya rasa kita
punya cukup foto gaun ini.
Tapi izinkan saya
konfirmasi dengan Pak sekali.
Tolong duduk.
- Ayolah, Jhanak.  Duduk.
Chhoton, silakan duduk.
Tidak apa-apa.  Anda duduk dengan nyaman.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu pasti lelah.
Anda bekerja sejak pagi.
Apakah Anda melihat siapa yang ada di sini?
Siapa?  - Hei, lihat!
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah Anda melihat
dengan siapa dia berbicara?
Dia mengenal orang-orang ini.
Jhanak, kamu
datang dari rumahnya.
Orang malang itu ada
di sini demi kesopanan
tetapi Anda mengajukan
banyak pertanyaan.
Tidak apa-apa jika dia ingin
menunjukkan rasa hormat.
Tapi aku tidak ingin
dipermalukan lagi, Chhoton.
Jhanak, masa depanmu akan cerah.
Faktanya, hari sudah cerah!
Anda harus sedikit bersantai dalam hidup.
Kampanye ini akan menghasilkan keajaiban..
- Tidak.
Saya tidak punya harapan apa pun.
Saya tidak ingin perhatian siapa pun,
saya juga tidak ingin menjadi terkenal.
Aku takut bermimpi, Chhoton.
Jhanak, kamu harus memanfaatkan
setiap kesempatan yang kamu dapatkan.
Ikuti arus tanpa
pertanyaan apa pun.
Rasa sakit karena kehilangan
Anda tidak akan hilang.
Tapi Anda tidak bisa duduk
diam memikirkan hal yang sama.
Anda harus bergerak maju dalam hidup.
Chhoton telah pergi bersamanya.
Lagipula dia tidak punya
pekerjaan atau bisnis.
Dia juga tidak punya masa depan.
Dia pasti berpikir jika
Jhanak menjadi model terkenal
dia bisa menjadi manajernya dan
melakukan sesuatu dalam hidup.
Bipasha, merek besar seperti itu tidak
memilih seseorang dalam semalam.
Mereka mengambil waktu sendiri untuk
memutuskan siapa yang akan ditandatangani.
Yah, saya tidak tahu banyak
tapi aku punya perasaan
bahwa mereka mempekerjakan
orang lain terlebih dahulu
dan ada kebingungan
di saat-saat terakhir.
Saya tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Mungkin artisnya
mundur atau membatalkan.
Mereka mungkin
memilih Jhanak setelah itu.
Tidak ada paksaan untuk memilih
seseorang dari segmen baru.
Ada banyak model terkenal yang
menunggu panggilan seperti itu.
Faktanya, jika orang-orang
ini telah mendekati saya
Saya tidak akan menolak.
Ini adalah masalah besar!
Apa yang sedang kamu diskusikan?
Beri tahu saya.
Arshi, aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Tahukah Anda
lokasi pemotretan ini?
Saya tidak tahu persis
lokasinya, tapi jauh dari kota.
Ya, saya yakin Ani menyadarinya.
Ani tidak memberitahuku apa pun,
jadi aku tidak akan bertanya padanya.
Bagaimanapun, saya punya banyak kontak.
Saya akan mencari tahu lokasinya.
Maafkan aku, Arshi.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Semua orang di rumah
juga kesal dengan hal ini.
Pikirkan tentang itu.
Dia adalah seorang pembantu di sini.
Dia telah bekerja sebagai model!
Jika dia menjadi model
atau aktris terkenal,
dia tidak akan tinggal di
sini sebagai pembantu.
Dia akan tumbuh dengan berani.
- Bagus!  Itu sangat bagus!
Setidaknya dia akan
meninggalkan kita sendirian!
Mungkin dia akan menyelesaikan
masalah dengan suaminya dan
meninggalkan kami sendirian
setelah mendapatkan sejumlah uang.
Saya berharap dia
kembali ke suaminya.
Ya kamu benar.
Yah, mereka sudah
membayarnya di muka.
Mereka akan membayar jumlah yang tertunda
setelah pengambilan gambar hari ini.
Tahukah Anda di mana dia
menyimpan uang mukanya?
Maju?
Tidak, saya tidak mengetahuinya.
Aku baru saja melihat sebuah amplop.
Saya tidak tahu apakah
dia memberikan uang
itu kepada Ani atau
menyimpannya sendiri.
Dia tidak memiliki rekening bank.
Di mana dia akan menyimpan uangnya?
Arshi, semua ini
terjadi karena Ani.
Ani bertanggung jawab atas semua ini.
Seandainya dia tidak
membawanya ke program kantornya
dia tidak akan menjadi model.
Ani, kemarilah.
Bagaimana kabarnya?
- Pemotretannya luar biasa!
Jhanak tampil luar biasa!
Maksudku, orang-orang bertepuk
tangan setelah setiap pengambilan gambar!
Tunggu dan lihat saja.  Jhanak
akan mendapat banyak tawaran
setelah kampanye ini!  Dia
akan menjadi sangat sibuk!
Mengapa kamu di sini?
- Bukankah aku seharusnya datang?
Bagaimana jika keluargamu mengetahuinya?
Jangan berpikir bahwa
aku di sini untukmu.
Saya di sini untuk bekerja.
Saya kenal semua orang.
Saya bekerja dengan
orang-orang ini secara teratur.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda ada di sini untuk saya.
Lalu kenapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu padaku?
Anda telah dipilih melalui
program perusahaan saya.
Oke?  Mereka telah menghubungi saya.
Haruskah aku menjelaskan
semuanya padamu?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
- Berhenti menanyaiku.
Tutup mulutmu.
Anda terlalu banyak berpikir
dan berbicara akhir-akhir ini.
Fokus pada apa yang Anda lakukan di sini.
Bu, rangkaian ini sudah selesai.
Silakan berubah.
Ya.  Jhanak, pergi.
Apa ini, Ani?
Bagaimana dia
bisa fokus dan tampil
jika kamu berbicara dengannya seperti itu?
Chhoton, penghinaan ini hanya
akan membuatnya lebih fokus.
Itu akan menghabiskannya.
Dia akan bekerja lebih keras
karena kemarahan dan tekad ini.
Dia akan memberikan yang terbaik.
Tunggu dan lihat, dia akan
memberikan performa yang lebih baik.
Saya berjanji.
Oh!  - Apa maksudmu?
Ini bukan apa-apa.
- Maksudnya itu apa?
'Kenapa aku merasa kamu
jatuh cinta pada Jhanak?'
'Sepertinya kamu
tidak menyadarinya.'
'Kamu mencintai Jhanak,
tapi kamu akan menikahi Arshi.'
'Kenapa kamu membuat dirimu
kesakitan seumur hidup, Ani?'
'Ani, kamu di sini!
Apa yang terjadi disini?'
'Kamu membantu seorang
pelayan menjadi seorang aktris!'
'Nyonya, Anda di sini!'
'Kamu telah memilih wajah baru'
'untuk merek sebesar
itu dan kampanyenya.'
'Kami bertanya kepada Tuan
Aniruddha apakah Nona Arshi ada..'
'Apakah kamu benar-benar
bertanya padanya apakah Arshi ada?'
'Ya, benar.  Dia memberi tahu
kami bahwa dia sedang sibuk.'